[Dein Name]  
[Deine Adresse]  
74626 Bretzfeld  
[Telefonnummer]  
[E-Mail-Adresse]  

Magna PT B.V. & Co. KG  
Personalabteilung  
74632 Neuenstein  

Bretzfeld, den [Datum]

**Bewerbung um einen Ausbildungsplatz als Fachinformatiker – Fachrichtung Digitale Vernetzung ab 01.09.2025**

Sehr geehrte Damen und Herren,

mit großem Interesse habe ich über die Agentur für Arbeit Ihre Ausschreibung für eine Ausbildung zum Fachinformatiker der Fachrichtung Digitale Vernetzung gelesen. Da ich eine starke Leidenschaft für IT und digitale Technologien mitbringe, möchte ich mich hiermit um diesen Ausbildungsplatz bewerben.

Ich habe mein Bachelorstudium in Computer Science in Afghanistan abgeschlossen und lebe derzeit in Bretzfeld. Während meines Studiums konnte ich fundierte Kenntnisse in Bereichen wie Netzwerktechnologien, IT-Sicherheit, Datenbanken und Programmierung erwerben. Dieses Wissen möchte ich nun durch eine praxisnahe Ausbildung in Deutschland weiter vertiefen.

Besonders die Fachrichtung "Digitale Vernetzung" spricht mich sehr an, da ich großes Interesse an der Verbindung von IT-Systemen, Industrie 4.0 und dem Internet of Things habe. Ihr Unternehmen Magna, als weltweit renommierter Automobilzulieferer, bietet dafür ein hervorragendes Umfeld mit modernen Technologien und vielfältigen Entwicklungsmöglichkeiten.

Aktuell verfüge ich über Deutschkenntnisse auf dem Niveau B1 und besuche derzeit einen B2-Sprachkurs, um meine Sprachkompetenz weiter zu verbessern.

Über die Einladung zu einem Vorstellungsgespräch freue ich mich sehr.

Mit freundlichen Grüßen  
[Dein Name]
