[Dein Name]
[Deine Adresse]
[PLZ Ort]
[Telefonnummer]
[E-Mail-Adresse]

Schwarz IT KG
Personalabteilung
74172 Neckarsulm

Bretzfeld, den [Datum]

Bewerbung um einen Ausbildungsplatz als IT-Systemelektroniker ab 01.09.2025

Sehr geehrte Damen und Herren,

über die Plattform azubi.de bin ich auf Ihre Ausschreibung für die Ausbildung zum IT-Systemelektroniker aufmerksam geworden und bewerbe mich hiermit mit großem Interesse für den Ausbildungsbeginn am 01.09.2025.

Ich habe in Afghanistan einen Bachelorabschluss in Computer Science erworben und lebe derzeit in Bretzfeld. Während meines Studiums konnte ich grundlegende praktische Kenntnisse in verschiedenen Bereichen der IT sammeln – unter anderem in einem Projekt zur Gesichtserkennung mit Python. Außerdem habe ich erste Erfahrungen mit JavaScript, Java sowie Grundkenntnisse in C++.

Der Beruf des IT-Systemelektronikers interessiert mich besonders, da ich gerne technische Systeme einrichte, konfiguriere und Fehler behebe. Die Verbindung von Hardware und Software sowie der direkte Kontakt zu Anwendern spricht mich sehr an. Die Schwarz IT KG, als innovatives Unternehmen mit internationaler Ausrichtung, bietet dafür ein spannendes und professionelles Umfeld.

Derzeit besuche ich einen B2-Deutschkurs, nachdem ich mein B1-Zertifikat erfolgreich abgeschlossen habe.

Falls möglich, würde ich mich auch über die Gelegenheit freuen, vorab ein kurzes Praktikum bei Ihnen zu absolvieren.

Ich freue mich über die Möglichkeit, mich Ihnen in einem persönlichen Gespräch vorzustellen.

Mit freundlichen Grüßen
[Dein Name]
