[Dein Name]
[Deine Adresse]
74626 Bretzfeld
[Telefonnummer]
[E-Mail-Adresse]

FERCHAU GmbH
Niederlassung Heilbronn
z. Hd. Herrn Lukas Bisse
Südstraße 5
74072 Heilbronn

Bretzfeld, den [Datum]

Bewerbung als Webentwickler (m/w/d) – Referenznummer VA89-35216-HN

Sehr geehrter Herr Bisse,

mit großem Interesse habe ich Ihre Stellenanzeige für die Position als Webentwickler auf der Website der Agentur für Arbeit gelesen. Da ich großes Interesse an der Webentwicklung habe und über erste praktische Erfahrungen verfüge, möchte ich mich hiermit für die ausgeschriebene Stelle bewerben.

Ich habe mein Bachelorstudium in Computer Science an der Kabul University abgeschlossen und lebe derzeit in Bretzfeld. Während meines Studiums habe ich ein Projekt zur Gesichtserkennung mit Python durchgeführt. Zusätzlich konnte ich erste Kenntnisse in HTML, CSS, JavaScript und PHP sammeln und eigene kleinere Webanwendungen erstellen.

Ich arbeite gern mit modernen Webtechnologien und interessiere mich besonders für die Entwicklung benutzerfreundlicher, sicherer und performanter Webanwendungen. Die Möglichkeit, bei FERCHAU in vielfältigen Projekten mitzuarbeiten und meine Kenntnisse weiterzuentwickeln, finde ich sehr spannend.

Zurzeit besuche ich einen Deutschkurs auf dem Niveau B2, nachdem ich das B1-Zertifikat erfolgreich erworben habe.

Gern würde ich Sie im Rahmen eines Praktikums von meiner Motivation und Lernbereitschaft überzeugen.
Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und stehe gern für ein persönliches Gespräch zur Verfügung.

Mit freundlichen Grüßen
[Dein Name]
